Лабораторная работа №1 по УПБД
"Древовидное представление "

Постановка задачи

Написать программу, которая на графическом интерфейсе пользователя строит древовидный список по данным из спроектированной ранее базы данных, состоящей из трёх таблиц, последовательно связанных связью типа 1:М, в котором элементы каждой из трёх уровней иерархии отражают иерархию записей, хранящихся в базе данных. Раскрытии вершины на самом верхнем уровне иерархии к имени вершины приписывается строка " – A/B", где А – число непосредственных дочерних вершин, у которых есть дочерние вершины, а В – число непосредственных дочерних вершин без своих дочерних.
Провести тестирование корректности работы программы.  
Написать отчёт о проделанной работе. 
P.S. Не забудьте также отразить записи с верхних уровней иерархии, для которых нет соответствующих записей на нижних уровнях иерархии.
P.P.S. Использование метода ToString(), а также конструкции try/catch запрещено. На каждом уровне иерархии не должны объединяться различные сущности с одинаковым текстовым представлением (названием).

Выполнение задачи

Для выполнения задания была создана база данных, состоящая из трёх таблиц "Университеты", "Факультеты", "Студенты" (таблицы последовательно связанны связью типа 1:М).
Общий алгоритм состоит в следующем: при загрузке формы происходит подключение к базе данных. Далее выводим из таблицы "Университеты" данные: название (uname) и идентификатор (uid). Название помещаем в узел дерева, а идентификатор отправляем в функцию, обрабатывающю таблицу "Факультеты". В функции FacultieData извлекаются данные из таблицы "факультеты". По переданному идентификатору uid извлекается нужный факультет и добавляется в текущий узел. Идентификатор факультета передается в функцию StudentsData. Функция StudentsData работает аналогично предыдущим функциям.
Пользовательский интерфейс программы представлен в скриношоте "интерфейс", а схему БД можно увидеть в рисунке "Схема БД".


