Лабораторная работа №2 по УПБД
"Форма регистрации и аутентификации"

Постановка задачи
 
Написать программу, которая на графическом интерфейсе пользователя позволяет зарегистрировать нового пользователя с логином и паролем (т.е. занести соответствующую запись в базу данных).  Дата регистрации должна сохраняться в базу данных. Пароль должен сохраняться в виде хеш-кода, зависящего от сгенерированного для этого пользователя модификатора (соли). Создание пользователя с существующим логином запрещено.
Написать программу, которая на графическом интерфейсе пользователя позволяет аутентифицировать ранее зарегистрированного пользователя.  
Провести тестирование корректности работы программы.  
Написать отчёт о проделанной работе.  
P.S. Обоснуйте выбранные типы для столбцов в таблице зарегистрированных пользователей.

Выполнение задания

Для выполнения задания была создана база данных "users" и таблица "users" с атрибутами: login (логин пользователя), password (пароль), salt (соль), date (дата регистрации). 
При регистрации необходимо ввести логин и пароль. Пароль вводится дважды для подтверждения. Логин заносится в базу в "чистом виде", а пароль в хешированном. За хэширование пароля отвечает функция FormHashSHA1.
При атентификации пользователь вводит свой логин и пароль. Если в базе нет пользователя с таким логином, то программа сообит об этом. Рехеширования пароля происходит с помощью той же функции FormHashSHA1.
Пользовательский интерфейс можно увидеть на изображениях "Вход" и "Регистрация"